Repository: GetEnvy/Envy
Catalog: Languages/Poedit/*.po
Languages: ja

source: Disabled|Single Tracker|Multi-tracker|Multi-tracker (locked)
ja: 無効|カスタム|単一トラッカー|複数トラッカー|複数トラッカー (固定)

source: As needed| When ratio over 100%| Only when requested| Never
ja: 必要に応じて行う| 割合が100%を超えた時| 要求された場合のみ| 決して行わない

source: Torrent _Information:
ja: Torrent情報:

source: Created:
ja: 作成日:

source: By:
ja: 作成者:

source: Transfers:
ja: 転送:

source: Start new download transfers:
ja: 新規ダウンロード転送の開始時期:

source: Total Uploaded:
ja: アップロード合計:

source: Notes:
ja: 注記:

source: CAUTION: This dialog provides advanced download editing features for power users, that may cause corruption when used incorrectly.
ja: 警告: このダイアログは熟練したユーザーに対して高度なダウンロード編集機能を提供します。 これが不当に使用された場合、恐らくそのダウンロードは不正になります。

source: Details:
ja: ファイル名とサイズ:

source: Byte Size:
ja: サイズ(バイト):

source: Date:
ja: 日付:

source: URN Hashes:
ja: URN:

source: Trusted?
ja: 検証

source: Forget all known sources
ja: 既知ソースを全て廃棄

source: Forget current verification status and reverify
ja: 現在の検証情報を廃棄 (そして再検証)

source: Assume file is 100% complete and reverify
ja: ファイルが100%完全であるとみなして再検証する

source: Merge with local file and verify
ja: ローカルファイルと統合して検証する

source: Cancel download but save incomplete files
ja: キャンセル (save incomplete file)

source: _Actions:
ja: 操作

source: Data _Eraser:
ja: データ消去:

source: Byte range:
ja: バイト範囲:

source: Erase
ja: 消去

source: Download Group Properties
ja: ダウンロードグループプロパティ

source: _Group Name:
ja: 名前:

source: _Completed File Folder:
ja: 完了フォルダ:

source: _Auto-Filters:
ja: フィルタ:

source: _Types of Files:
ja: 全てのファイルタイプ:

source: *Drag'n'Drop any downloads.
ja: *Drag'n'drop any download later.

source: Select Visualisation
ja: 視覚効果を選択

source: Select an audio visualization from the list:
ja: リストからオーディオ視覚効果を選択して下さい:

source: Footer Display|Full Size Display|Large Display|Medium Display|Small Display
ja: フッタ表示|フルサイズ表示|大きな表示|通常表示|小さな表示

source: New Version Available
ja: アップグレード警告

source: A new version of Envy is now available. Would you like to upgrade?
ja: 新しいバージョンのEnvyが利用可能になりました。 アップグレードしますか?

source: To update now, the upgrade installer will simply be added to your download queue.
ja: 「今すぐアップグレード」を選択した場合、Envyはダウンロードキューにアップグレードプログラムを追加し、自動的にダウンロードします。

source: Don't check for new versions
ja: 新バージョンをチェックしない

source: Metadata Localization
ja: Metadataローカライズ

source: Please select the method of re-encoding:
ja: 再エンコード方式を選択して下さい

source: Arabic|Baltic|Central European|Chinese Simplified|Chinese Traditional|Cyrillic|Greek|Hebrew|Japanese|Korean|Thai|Turkish|Vietnamese
ja: アラビア語|バルト語|中央ヨーロッパ|簡体中国語|繁体中国語|キリル語|ギリシア語|ヘブライ語|日本語|韓国語|タイ語|トルコ語|ベトナム語

source: Preview:
ja: キャンセル

source: Add new channel to the list:|Enter kick/ban reason:
ja: Enter channel you want to add:|Enter kick/ban reason:

source: Download Reviews
ja: ダウンロードレビュー

source: DownloadedFile
ja: ダウンロードファイル

source: Progress
ja: 進行

source: Transfer
ja: ダウンロード済

source: Percent
ja: 完了

source: Speed
ja: 速度

source: Status
ja: 状態

source: Client
ja: クライアント

source: Country
ja: 国

source: UploadedFile
ja: アップロードファイル

source: RemoteUser
ja: リモートユーザー

source: Modified
ja: 最終更新日

source: Address
ja: アドレス

source: Port
ja: ポート

source: Time
ja: 時間

source: Traffic
ja: 帯域幅

source: Total
ja: 合計

source: Packets
ja: パケット

source: Flow
ja: フロー

source: Leaves
ja: リーフ

source: Mode
ja: モード

source: LastSeen
ja: 最終確認日

source: CurUsers
ja: ユーザー

source: MaxUsers
ja: 最大ユーザー

source: Description
ja: 説明

source: LastAccess
ja: 最終アクセス

source: Hosts
ja: ホスト

source: Accesses
ja: アクセス

source: Updates
ja: 更新

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Hex
ja: 16進値

source: ASCII
ja: ASCII値

source: Schema
ja: スキーマ

source: Host/Count
ja: ホスト/カウント

source: Address/Content
ja: アドレス / 内容

source: Action
ja: 動作

source: Expires
ja: 期間

source: Comment
ja: コメント

source: Task
ja: 動作

source: Date
ja: 日付

source: Activity
ja: アクティブ

source: Criteria
ja: 評価基準

source: Minimum
ja: 帯域幅

source: Transfers
ja: 転送

source: Setting
ja: 設定

source: Value
ja: 値

source: Filename
ja: ファイル名

source: Tracker
ja: トラッカー

source: User
ja: ユーザー

source: Order
ja: 順番
